bygga upp ett reglement säga och en hel
utbildningsplattform från grunden. Eh,
vi har liksom ingenting gammalt som
sitter i väggarna här som vi behöver
förhålla oss till utan det blir
verkligen vad vi gör det till själv.
>> Eh, här får även de nyexaminerade och
att få ut hela sin pluton och lösa den
här uppgiften.
>> De befinner sig i skogskanten.
>> Tog vi upp hela plutonen i anläggning så
gjorde vi ett så samtidigt eldöppnande
som vi kunde.
>> Fy
och det tycker jag är häftigt. Men
framförallt den här utvecklingen som man
ser både personlig utveckling och
färdigheter som soldat. Nu fick jag ju
inte vara med om den resan här. Nu
hoppar jag ju rakt in i plutonen och med
en dag. Men i normalfallet så lever man